Eficiencia del sueño

El conjunto de datos contiene información sobre un grupo de sujetos de prueba y sus patrones de sueño.
 
Cada sujeto de prueba se identifica mediante un "ID de sujeto" único y también se registran su edad y sexo.
 
Las funciones "Hora de acostarse" y "Hora de despertarse" indican cuándo se acuesta y se despierta cada sujeto cada día, y la función "Duración del sueño" registra la cantidad total de tiempo que cada sujeto durmió en horas.
 
La función "Eficiencia del sueño" es una medida de la proporción de tiempo que se pasa en la cama que en realidad se pasa durmiendo. 

Las funciones "Porcentaje de sueño REM", "Porcentaje de sueño profundo" y "Porcentaje de sueño ligero" indican la cantidad de tiempo que cada sujeto pasó en cada etapa del sueño. 

La función "Despertares" registra la cantidad de veces que cada sujeto se despierta durante la noche.
 
Además, el conjunto de datos incluye información sobre el consumo de cafeína y alcohol de cada sujeto en las 24 horas anteriores a la hora de acostarse, su estado de tabaquismo y su frecuencia de ejercicio.