Compras en línea

Acerca del conjunto de datos

Conjunto de datos: Conjunto de datos de compras en línea;

CustomerID:Identificador único para cada cliente.
Tipo de datos: Numérico;

Género:Género del cliente (p. ej., masculino, femenino).
Tipo de datos: Categórico;

Ubicación:Información de ubicación o dirección del cliente.
Tipo de datos: Texto;

Tenure_Months:Número de meses que el cliente ha estado asociado con la plataforma.
Tipo de datos: Numérico;

Transaction_ID:Identificador único para cada transacción.
Tipo de datos: Numérico;

Transaction_Date:Fecha de la transacción.
Tipo de datos: Fecha;

Product_SKU:Identificador de Stock Keeping Unit (SKU) para el producto.
Tipo de datos: Texto;

Product_Description:Descripción del producto.
Tipo de datos: Texto;

Product_Category:Categoría a la que pertenece el producto.
Tipo de datos: Categórico;

Quantity:Cantidad del producto comprado en la transacción.
Tipo de datos: Numérico;

Avg_Price:Precio promedio del producto.
Tipo de datos: Numérico;

Delivery_Charges:Cargos asociados con la entrega del producto.
Tipo de dato: Numérico;

Coupon_Status:Estado del cupón asociado con la transacción.
Tipo de dato: Categórico;

GST:Impuesto sobre bienes y servicios asociado con la transacción.
Tipo de dato: Numérico;

Date:Fecha de la transacción (potencialmente redundante con Transaction_Date).
Tipo de dato: Date;

Offline_Spend:Monto gastado fuera de línea por el cliente.
Tipo de dato: Numérico;

Online_Spend:
Descripción: Monto gastado en línea por el cliente.
Tipo de dato: Numérico;

Month:Mes de la transacción.
Tipo de dato: Categórico;

Coupon_Code:Código asociado con un cupón, si corresponde.
Tipo de dato: Texto;

Discount_pct:Porcentaje de descuento aplicado a la transacción.
Tipo de dato: Numérico;