Salarios 2024

Contexto

En el campo de la ciencia de datos, que evoluciona rápidamente, es fundamental que tanto los profesionales como las organizaciones comprendan las tendencias y los patrones salariales. Este conjunto de datos tiene como objetivo arrojar luz sobre el panorama de los salarios en el campo de la ciencia de datos entre 2020 y 2024. 
Al analizar los datos salariales durante este período, los entusiastas de los datos, los investigadores y los profesionales del sector pueden obtener información valiosa sobre las tendencias salariales, las variaciones regionales y los posibles factores que influyen en la remuneración dentro de la comunidad de la ciencia de datos.

Contenido
El conjunto de datos abarca una recopilación exhaustiva de información salarial basada en la ciencia de datos, que abarca un período de cinco años, de 2020 a 2024. 
Los datos incluyen diversos aspectos relacionados con los salarios, lo que proporciona una visión multifacética de la compensación en el campo.

Estructura del conjunto de datos
Este conjunto de datos ( data_science_salaries) que abarca desde 2020 hasta 2024 incluye las siguientes columnas:

Nombre de la columna	Descripción
job_title	El título del puesto o rol asociado con el salario informado.
experience_level	El nivel de experiencia del individuo.
employment_type	Indica si el empleo es a tiempo completo, a tiempo parcial, etc.
work_models	Describe diferentes modelos de trabajo (remoto, en sitio, híbrido).
work_year	El año específico en el que se registró la información salarial.
employee_residence	El lugar de residencia del empleado.
salary	El salario informado en la moneda original.
salary_currency	La moneda en la que está denominado el salario.
salary_in_usd	El salario convertido en dólares estadounidenses.
company_location	La ubicación geográfica de la organización empleadora.
company_size	El tamaño de la empresa, categorizado por el número de empleados.